遺書


はじめに、これは黒歴史である。
しかし、これから36年間続けたいと思っている。


遺書を書く理由は以下の4点である。

1. 今の死生観を文章にしたいため。
2. 年末に遺書を書くという行為が、シニカルで面白いと思うため。
3. 不慮の事故等で死んだ際、それが自殺ではないことを主張するため。
4. 死ぬ覚悟をするため。


現状、自殺の意志がないことを明言する。
理由は以下の2点である。

1. 両親がまだ生きているため。
母親が「真留美が死んだ場合、自分も後追い自殺をする」と宣言している。私はこれを望まない。

2. 弟がまだ生きているため。
私の死は、弟の人生に暗い影を落とし、高い確率で彼の人生を後ろ向きに変える。これは、発生を避けることが可能な要因による結果である。私は、これを避けることが自分の責任であると考えている。


以上の理由が成立しない場合、つまり父、母、弟が死んだ場合、あるいは父、母が死に、弟の自立が認められた場合、私が自殺をすることは大いにあり得る。


私は60歳の還暦で死ぬことを考えている。
期限があった方が良い進捗を生むし、心が安定するからだ。


12歳から23歳の人生は、なにか致命的なバグのような時間であった。
自分の差分とゴーストレースをするような気持ちだった。

あと少しで24歳になるから、次に進むことができる。
前世から引き継いだ業が、ほとんど消化されて、底が見えているように感じる。
ついに差分が無くなると思う。いや、もう無くなった。
違う、差分なんて最初から存在しなかったのだ。

36歳まで楽しく飛ばしていきたい。エキサイティングだと思う。


私は今世で解脱をするため、生まれ変わることはない。

実は早く死にたいが、生まれる前に「何か」を約束してきていて、それを達成するまで死ぬことができない。
だから、実際のところ、事故で死ぬこともない。
せっかくなので徳を貯めつつ、これから36年の時間を楽しもうと思う。長い！



2022年12月31日　里石真留美


